# **プライバシーポリシー**

このプライバシーポリシーは、[seiji kajitani] (以下「サービスプロバイダー」) が [無料/広告サポート] サービスとして作成したモバイルデバイス用の catchsnap アプリ (以下「アプリケーション」) に適用されます。このサービスは「現状のまま」の使用を意図しています。

## **情報の収集と使用**

アプリケーションは、モバイルデバイスの位置情報に関する正確な情報を収集します。

アプリケーションはデバイスの位置情報を収集します。これにより、サービスプロバイダーはユーザーのおおよその地理的位置を特定し、以下の方法で利用することができます。

* 位置情報: アプリの主要機能である潮位データと現在位置を写真とともに保存するために利用します。
* 写真データ: ユーザーが撮影した写真の管理
* サードパーティのサービス: サービス プロバイダーは、定期的に匿名化された位置データを外部サービスに送信することがあります。これらのサービスは、アプリケーションの強化とサービス提供の最適化に役立ちます。

サービスプロバイダーは、重要な情報、必要な通知、マーケティングプロモーションを提供するために、お客様から提供された情報を随時使用することがあります。

より良い体験を提供するために、アプリケーションの使用中に、サービスプロバイダーは、特定の個人を特定できる情報（ユーザー名、場所、写真など、収集したその他の情報をすべてここに追加します）の提供を要求する場合があります。サービスプロバイダーが要求する情報は、サービスプロバイダーによって保持され、このプライバシーポリシーに記載されているように使用されます。

## **サードパーティのアクセス**

サービス プロバイダーがアプリケーションとそのサービスを改善するために、集計され匿名化されたデータのみが定期的に外部サービスに送信されます。サービス プロバイダーは、このプライバシー ポリシーに記載されている方法で、お客様の情報を第三者と共有する場合があります。

アプリケーションは、データの取り扱いについて独自のプライバシーポリシーを持つサードパーティのサービスを利用していることにご注意ください。以下は、アプリケーションが使用するサードパーティのサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンクです。

* [Google Play サービス](https://www.google.com/policies/privacy/)
* [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=en)

サービスプロバイダーは、ユーザー提供情報および自動収集情報を開示する場合があります。

* 召喚状や類似の法的手続きに従うなど、法律で義務付けられている場合;
* 権利を保護するため、お客様または他者の安全を保護するため、詐欺を調査するため、または政府の要請に応じるために開示が必要であると誠実に判断した場合。
* お客様に代わって業務を行う信頼できるサービス プロバイダーと共有し、当社が開示する情報を独自に使用することはなく、本プライバシー ポリシーに定められた規則を遵守することに同意します。

## **オプトアウト権**

アプリケーションをアンインストールすることで、アプリケーションによるすべての情報収集を簡単に停止できます。モバイル デバイスの一部として、またはモバイル アプリケーション マーケットプレイスやネットワーク経由で利用できる標準的なアンインストール プロセスを使用できます。

## **免責事項**
当方は、本サービスの内容変更、中断、終了によって生じたいかなる損害についても、一切責任を負いません。
当方は、利用者の本サービスの利用環境について関与せず、また責任を負いません。
前項の定義は、当方に故意または重過失が存する場合には適用しません。また前項が適用される場合であっても、当社は、過失（重過失を除きます。）による行為によって利用者に生じた損害のうち、特別な事情から生じた損害については、一切賠償する責任を負わないものとします。

## **データ保持ポリシー**

サービス プロバイダーは、ユーザーがアプリケーションを使用している間、およびその後も妥当な期間、ユーザー提供データを保持します。アプリケーションを通じて提供したユーザー提供データを削除したい場合は、サービス プロバイダーに連絡してください。妥当な期間内に対応いたします。

## **子供たち**

サービスプロバイダーは、13 歳未満の子供から故意にデータを収集したり、13 歳未満の子供にマーケティングを行うためにアプリケーションを使用することはありません。

アプリケーションは 13 歳未満の方を対象としていません。サービス プロバイダーは、13 歳未満のお子様から故意に個人を特定できる情報を収集することはありません。

## **安全**

サービス プロバイダーは、お客様の情報の機密性を保護することに配慮しています。サービス プロバイダーは、サービス プロバイダーが処理および維持する情報を保護するために、物理的、電子的、および手続き的な保護手段を提供します。

## **変更点**

このプライバシー ポリシーは、理由を問わず随時更新されることがあります。サービス プロバイダーは、このページを新しいプライバシー ポリシーで更新することにより、プライバシー ポリシーの変更をお客様に通知します。引き続き使用することはすべての変更を承認したものとみなされるため、変更についてはこのプライバシー ポリシーを定期的に確認することをお勧めします。

このプライバシーポリシーは2024年6月14日より有効です

## **あなたの同意**

本アプリケーションを使用することにより、お客様は、本プライバシーポリシーに現在定められている内容、および当社によって修正された内容に従って、お客様の情報を処理することに同意するものとします。

## **お問い合わせ**

アプリケーションの使用中にプライバシーに関して質問がある場合、またはプライバシーの慣行について質問がある場合は、電子メールでサービスプロバイダーにお問い合わせください。

Eメールアドレス：puttypatch23@gmail.com
* * *

このプライバシーポリシーページは、[App Privacy Policy Generatorによって生成されました。](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/)
